---
title: 想到就，
date: 2020-09-24 10:00:13
tags:
---

### 写下吧
早上930预约导师打电话准备下个学期的课，一手持笔，一手握机。本想着要在打电话的时候写下有用的笔记，没想到电话结束后我看着笔记如一纸天书。

> 【笔记·图】（懒得上传了，，，）

一直呆在家里后发现中文退化了。就连和家里人的对话也时不时掺杂着许多填充词，或是用一个笼统的词汇把某件物件盖过。比如，“那个”或是“啊，算了。” 最后不得已把英文单词输入翻译软件里。到最后想着我怎么跟我弟一个样了。
一直以来遇到人了就会夸我中文说得好，在只上过小学一年级的前提下。可他们不知道的是这是我看了多少动漫，追了多少剧，读了多少言情小说才得来的一身功夫（笑。说起来的话，我第一部动漫要么是龙珠，要么是东京猫猫。前者是表哥给我看的，后者是母上。东京猫猫因为是人兽，当时还当作恐怖电影敢看不看的。
电视剧看的也多，最喜欢魔幻古装类的。宝莲灯和宝莲灯前传不知道是看了多少次了。以前要是看到PPS的影视列表里有剧名字是什么什么仙啊，或者是什么什么神呀，就特别感兴趣。可能也就是为什么高一那年暑假回去最想买的就是汉服了，现在很后悔。
初中那时候流行b站，超级纯粹的同性交友网站。在上面看厂长，看王尼玛。不过也慢慢的，最终还是回到油管了。初中那时还真是无忧无虑的，甚至是通宵看小说哭的泪流满面然后照样走路去上课。一部小说能看多少时间我作业就搁置多久。暑假的时候就通宵打穿越火线，一打就打到第二天下午。不过我就只有被人杀的份。眼睛也是那个时候。。坏掉啦。
那一年，初三过的也大同小异，但遇到了三位好朋友。一个现在就离我家不远，一个在另外一个城市，一个在另外一个国家。有两位倒是刚来，英语不好碰巧成为朋友的。想起来也是时光匆匆岁月无痕呐。说起来我的成绩只有在身边有朋友的时候才能变好。高中也，高三才交到朋友的。
前几日一位学弟死宅好友发短信说很想我了，现在学校空荡荡的，一节课也就三四个人，最多五六个。想我们这群死宅上一年关系多好，今年要么毕业了，要么选择在家里上网课。他还说，教论文的那位老师提起我了，他马上问是不是我，得到了确定的答复。搞得我不回去看望一下老师都不好意思了。偷偷的说一句这还是我最害怕上的课，也是逼着自己一定要上的课。想想都是噩梦啊。
啊对了，上一年还和死宅们去看了电影拍了照。
>【图】
还和学弟在万圣节一起去讨糖了。
>【图】
这是他在教室里搜集所有人的眼镜（老师的说不给他
> 【图】
然后这个是卷发男在教室里画屁股
>【图】
这是第一任Father在教室里玩游戏机
> 【图】
图片我记得就好了，上传的话是侵犯人权的。
想起来都是满脸笑意。记得卷发男和我一起去吃饭的时候总说我走路像亚洲妈妈。也不知道这是哪种形容法。超喜欢这群崽崽的。
朋友好像也没有女性朋友，唯一一个在毕业后就没有互发消息了。
虽然很怀念，但是如果让我再回去上一年的话肯定不要啊。压力太大了。不行不行
但这是要怎么发到部落格上面去。。上次怎么发的忘记了，，还是看缘分吧
